---
context: phase
phase: 02-live-intel-room-navigation
task: 0
total_tasks: 0
status: planning
last_updated: 2026-04-13T07:36:41.610Z
---

# 🛑 DETENTE — Lee esto antes de retomar

El usuario ha autorizado el plan de implementación de la Fase 02 pero se ha retirado a descansar. El estado de la base de código es estable y las pruebas de `build` pasaron con éxito tras corregir los problemas de WebSockets anteriores.

## Estado Actual
Estamos al inicio de la **Fase 02: Live-Intel Room Navigation**. Hemos terminado la discusión y el usuario ha aprobado las decisiones arquitectónicas presentadas.

## Trabajo Completado
- ✅ Definición del diseño: Tabla de terminal (Hacker style).
- ✅ Decisión mecánica: Tooltips con avatares en hover.
- ✅ Lógica de acceso: Dice roll para salas privadas, glitch para mantenimiento, ocultar salas secretas.
- ✅ Sincronización de WebSockets en `InsideRoomArena.tsx` corregida y validada.

## Trabajo Pendiente
- [ ] Ejecutar `/gsd-plan-phase 02` para desglosar el `PLAN.md` de tareas específicas.
- [ ] Eliminar `AcademyMap.tsx` y crear `LiveIntelList.tsx`.
- [ ] Implementar el tooltip de avatares en hover.
- [ ] Configurar el resaltado azul para la sala actual.

## Decisiones Tomadas
- La navegación será puramente vía lista/tabla en Nervalis, reemplazando el mapa 3D actual.
- Las salas marcadas como `target_murder_room_id` se consideran en "Mantenimiento" para efectos de UI (glitch/bloqueo).

## Required Reading
1. `c:/Users/opbvn/Desktop/Wira/Programacion/TMC-The-research-for-hope/.planning/phases/02-live-intel-room-navigation/02-CONTEXT.md` — Decisiones de diseño.
2. `[implementation_plan.md](artifact)` — El plan autorizado por el usuario.

## Próxima Acción
Ejecutar `/gsd-plan-phase 02` para generar el plan de ejecución detallado y comenzar con la creación del componente `LiveIntelList.tsx`.

<context>
El usuario está preocupado porque el historial de conversación no siempre se guarda correctamente en su sistema, por lo que este archivo es la única fuente de verdad para la reanudación fluida.
</context>

<next_action>
/gsd-plan-phase 02
</next_action>
